Repository: napo/longomatch-core
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Location not found.
ja: 一致するものが見つかりませんでした。

source: Could not open location; you might not have permission to open the file.
ja: 場所を開くことができません。ファイルを開くアクセス許可がありません。

source: Media file could not be played.
ja: ファイルを開けません。

source: Failed to create a GStreamer play object. Please check your GStreamer installation.
ja: GStreamerのプレイリストを作ることに失敗しました。GStreamerのインストールを確認してください。

source: No valid sink found.
ja: 有効なシンクが見つかりませんでした。

source: LongoMatch
ja: ロンゴマッチ

source: LongoMatch: The Digital Coach
ja: ロンゴマッチ：デジタルコーチ

source: Sports video analysis tool for coaches
ja: コーチのためのスポーツビデオ分析ツール

source: The database seems to be locked by another instance and the application will be closed.
ja: データベースへの接続は削除されています。このダイアログを閉じます。

source: The application has finished with an unexpected error.
ja: 予期しないエラーでアプリケーションは終了しました。

source: A log has been saved at:
ja: データが保存されました：

source: Please, fill a bug report
ja: エラーの原因を送信します

source: Default
ja: デフォルト

source: Database locked:
ja: データベースはロックされています：

source: Unknown database error:
ja: 不明なデーターベースエラー：

source: Project loading failed:
ja: プロジェクトの読み込みに失敗しました：

source: Project file not found:
ja: プロジェクトが見つかりません:

source: The name contains invalid characters:
ja: 名前に含まれる文字が無効です：

source: Template not found:
ja: テンプレートが見つかりません：

source: Hotkey already in use:
ja: ホットキーはすでに使われています：

source: Delete selected event
ja: 選択したイベントを削除します

source: Draw frame
ja: 絵を描く

source: Edit selected event
ja: 選択したイベントの編集

source: Adjust timeline to current position
ja: 現在のポジションへのタイムラインの調整

source: Frame step backward
ja: １コマ遅らせる

source: Frame step forward
ja: １コマ進める

source: Jump backward
ja: 後ろへジャンプ

source: Jump forward
ja: 前へジャンプ

source: Close loaded event
ja: 読み込んだイベントを終了します

source: Start tagging home player
ja: ホームチームの選手にタグ付けします

source: Start tagging away player
ja: アウェイチームの選手にタグ付けします

source: Jump to next event
ja: 次のイベントへジャンプ

source: Jump to prev event
ja: 前のイベントへジャンプ

source: Show dashboard
ja: 分析パネルの表示

source: Show zonal tags
ja: ゾーンタグの表示

source: Show timeline
ja: タイムラインの表示

source: Increase playback speed
ja: 再生スピードの加速

source: Decrease playback speed
ja: 再生スピードの減速

source: Pause/Resume capture clock
ja: 一時停止

source: Start recording period
ja: ピリオドの録画開始

source: Stop recording period
ja: ピリオドの録画停止

source: Toggle substitutions mode
ja: 交代モードの変更

source: Toggle playback
ja: 再生スピードの変更

source: Zoom timeline in
ja: タイムラインをズームイン

source: Zoom timeline out
ja: タイムラインをズームアウト

source: Keep original size
ja: 元のサイズを保つ

source: Score
ja: ゴール

source: Penalties
ja: ペナルティー

source: Sort by name
ja: 名前順に並べる

source: Sort by start time
ja: 開始時間順に並べる

source: Sort by stop time
ja: 終了時間順に並べる

source: Sort by duration
ja: 長さ順に並べる

source: Substitution
ja: 交代

source: Not defined
ja: 定義されていません

source: Main camera angle
ja: メインアングル

source: Angle 2
ja: アングル２

source: Angle 3
ja: アングル３

source: Angle 4
ja: アングル４

source: No lineup events found
ja: スターティングメンバーのイベントが見つかりません

source: A substitution can't happen before the lineup event
ja: スターティングメンバーのイベントを表示する前に交代はできません

source: Lineup
ja: スターティングメンバー

source: The file you are trying to load is not a valid project
ja: ダウンロードしようとしているファイルは有効なプロジェクトではありません

source: Success
ja: 成功

source: Outcome
ja: ゴール

source: Failure
ja: 失敗

source: Attack
ja: 攻撃

source: Defense
ja: 守備

source: Red card
ja: レッドカード

source: Yellow card
ja: イエローカード

source: Free play goal
ja: ゴール

source: Penalty goal
ja: ゴール（ペナルティー）

source: Ball playing
ja: タイマー

source: Team
ja: チーム

source: Periods
ja: ピリオド

source: Name
ja: 名前

source: Color
ja: カラー

source: none
ja: なし

source: Change
ja: 変更

source: HotKey
ja: ホットキー

source: Text color
ja: テキストカラー

source: Lead time (s)
ja: 開始時間(s)

source: Lag time (s)
ja: 終了時間(s)

source: Tag mode
ja: タグ付けモード

source: Automatic
ja: 自動

source: Manual
ja: 手動

source: Not tagged
ja: タグ付けされていません

source: Tag as point
ja: ドットをマークする

source: Tag as trajectory
ja: 軌道をマークする

source: Field position
ja: グラウンド上の場所

source: Half field position
ja: ハーフグラウンド上の場所

source: Goal position
ja: ゴールの場所

source: Sort Method
ja: 整理順

source: Tags per row
ja: ラインごとにタグ付けをする

source: Show tags
ja: タグ付けを見る

source: Shape
ja: フォーム

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Triangle
ja: 三角形

source: Circle
ja: 円

source: Points
ja: ドット

source: None
ja: なし

source: Home
ja: ホーム

source: Away
ja: アウェイ

source: Group
ja: グループ

source: page1
ja: ページ１

source: page2
ja: ページ２

source: page3
ja: ページ３

source: page4
ja: ページ４

source: <span font_desc="10">Field</span>
ja: <span font_desc="10">グラウンド</span>

source: <span font_desc="8">click to change...</span>
ja: <span font_desc="8">クリックして変更</span>

source: <span font_desc="10">Half field</span>
ja: <span font_desc="10">ハーフグラウンド</span>

source: <span font_desc="10">Goal</span>
ja: <span font_desc="10">ゴール</span>

source: Events
ja: イベント

source: Interface language:
ja: 言語：

source: Autosave projects
ja: プロジェクト自動保存

source: Default analysis template
ja: 分析パネルデフォルト

source: Review plays in the same window
ja: レビューを同じウィンドウで行う

source: Output directory
ja: 書き出しファイル

source: Render new events automatically (Requires a powerful CPU)
ja: 新規イベントを自動的に書き出す

source: Events
ja: イベント

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Filters
ja: フィルター

source: Name:
ja: 名前：

source: Description:
ja: 記述：

source: Author:
ja: 製作者：

source: File:
ja: ファイル：

source: <b>Description</b>
ja: <b>記述</b>

source: <b>Configuration</b>
ja: <b>構成</b>

source: Sort by date
ja: 日付順に並べる

source: Sort by modification date
ja: 変更後の日付順に並べる

source: Sort by season
ja: シーズン順に並べる

source: Sort by competition
ja: リーグ戦順に並べる

source: <span font_desc="10">Team shield</span>
ja: <span font_desc="10">エンブレム</span>

source: <span font_desc="10">Team name</span>
ja: <span font_desc="10">チーム名</span>

source: <span font_desc="10">Tactics</span>
ja: <span font_desc="10">システム</span>

source: <span font_desc="10">Colors</span>
ja: <span font_desc="10">カラー</span>

source: <span font_desc="10">Player picture</span>
ja: <span font_desc="10">選手画像</span>

source: <span font_desc="10">Position</span>
ja: <span font_desc="10">ポジション</span>

source: <span font_desc="10">Name</span>
ja: <span font_desc="10">名前</span>

source: <span font_desc="10">Last name</span>
ja: <span font_desc="10">名字</span>

source: <span font_desc="10">Nickname</span>
ja: <span font_desc="10">ニックネーム</span>

source: <span font_desc="10">Number</span>
ja: <span font_desc="10">背番号</span>

source: <span font_desc="10">Height</span>
ja: <span font_desc="10">身長</span>

source: <span font_desc="10">Weight</span>
ja: <span font_desc="10">体重</span>

source: <span font_desc="10">Birth Date</span>
ja: <span font_desc="10">生年月日</span>

source: <span font_desc="10">Nationality</span>
ja: <span font_desc="10">国籍</span>

source: <span font_desc="10">E-mail</span>
ja: <span font_desc="10">メールアドレス</span>

source: Save template
ja: テンプレートの保存

source: New player
ja: 選手の追加

source: Delete player
ja: 選手の削除

source: <b>Framerate</b>
ja: <b>フレームレート</b>

source: Image format
ja: 画像フォーマット

source: Encoding format
ja: コードフォーマット

source: Quality
ja: 画質

source: Enable audio
ja: 音声を有効にする

source: Enable title overlay
ja: タイトルの書き出しを有効にする

source: <b>Rendering</b>
ja: <b>変換</b>

source: <b>Capture</b>
ja: <b>キャプチャ</b>

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Choose project
ja: プロジェクト選択

source: Missing CODECS
ja: コデックスが見つかりません

source: As explained and detailed in the <a href="http://www.longomatch.com/open-source.html">OpenSource project</a> page, the use of this free and open source version of LongoMatch requires that you also install additional software called a CODEC, which may also be free. To acknowledge your understanding and for more information on why this is so, where to get it and how to install it visit the <a href="http://www.longomatch.com/open-source.html">OpenSource project</a> page. To avoid this, and to enjoy many additional functional benefits, we encourage you to upgrade to Longomatch PRO, which, for a fee, is ready-to-use.
ja: <a href="http://www.longomatch.com/open-source.html">プロジェクト オープンソース</a>次のページに詳細が説明してあります。ロンゴマッチのフリーソフトウェアは、コデックスと呼ばれるフリーソフトウェアをイントールしなければなりません。 どこでダウンロードするのか、どのようにインストールするのかなどといった情報が必要な場合<a href="http://www.longomatch.com/open-source.html">プロジェクトオープンソース</a> 問題を回避し、さらなる機能を利用したい場合は、ロンゴマッチプロをアップロードし、事前登録をするだけで使えるようになります。

source: Databases manager
ja: データベース管理

source: _Select DB
ja: _データベース選択

source: _Delete
ja: _削除

source: _Backup
ja: _バックアップ

source: Re-scan
ja: 再スキャン

source: _Add
ja: _追加

source: Drawing Tool
ja: 描写ツール

source: <b>Tools</b>
ja: <b>ツール</b>

source: <b>Color</b>
ja: <b>カラー</b>

source: <b>Size</b>
ja: <b>サイズ</b>

source: <b>Style</b>
ja: <b>スタイル</b>

source: <b>Type</b>
ja: <b>タイプ</b>

source: <b>Lines</b>
ja: <b>線</b>

source: <b>Background</b>
ja: <b>背景</b>

source: <b>Text</b>
ja: <b>テキスト</b>

source: Save to Project
ja: プロジェクトへ保存

source: Save to File
ja: ファイルへ保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Properties
ja: プロパティ

source: A capture project is actually running. You can continue with the current capture, cancel it or save your project. <b>Warning: If you cancel the current project all your changes will be lost.</b>
ja: キャプチャプロジェクトが現在実行されています。 現在のキャプチャを続けるか、キャンセルするか、またはプロジェクトに保存することができます。 <b>警告：もし現在のプロジェクトをキャンセルした場合、すべての変更が失われます。</b>

source: Return
ja: 戻る

source: Cancel capture
ja: キャプチャをキャンセル

source: Stop capture and save project
ja: キャプチャを止めてプロジェクト保存

source: Select template name
ja: テンプレート名の選択

source: Copy existent template:
ja: 既存のテンプレートをコピー

source: Players:
ja: 選手：

source: Capture Progress
ja: キャプチャの前進

source: Select a HotKey
ja: ホットキーの選択

source: Press a key combination...
ja: キーの組み合わせを押してください...

source: Edit event details
ja: イベント詳細の編集

source: <b>Name</b>
ja: <b>名前</b>

source: <b>Notes</b>
ja: <b>メモ</b>

source: C_lear finished jobs
ja: _終了したジョブの整理

source: _Cancel job
ja: _キャンセル

source: Retry job
ja: リトライ

source: Event:
ja: イベント：

source: Interval (frames/s):
ja: インターバル (画像/秒):

source: Series Name:
ja: シリーズ名：

source: <b>Player in</b>
ja: <b>途中出場選手</b>

source: <b>Player out</b>
ja: <b>途中交代選手</b>

source: A new version of LongoMatch has been released at www.ylatuya.es!
ja: ロンゴマッチの新しいバージョンが更新されました www.ylatuya.es!

source: The new version is
ja: 新しいバージョンは

source: You can download it using this direct link:
ja: こちらのリンクからダウンロードできます：

source: Video converter tool
ja: ビデオ変換ツール

source: File name:
ja: ファイル名：

source: Size:
ja: サイズ：

source: Bitrate:
ja: ビッツサイズ：

source: Video Properties
ja: ビデオプロパティ

source: Quality:
ja: 画質：

source: Image format:
ja: 画像フォーマット：

source: Encoding Format:
ja: コードフォーマット：

source: Split output in one file per playlist element
ja: プレイリストごとに分けて書き出す

source: Directory name:
ja: キャプチャ名：

source: _File
ja: _ファイル

source: _New Project
ja: _新規プロジェクト

source: _Open Project
ja: _プロジェクトを開く

source: _Quit
ja: _終了

source: _Close Project
ja: _プロジェクトを閉じる

source: _Tools
ja: _ツール

source: Projects Manager
ja: プロジェクト管理

source: Database Manager
ja: データベース管理

source: Analysis Dashboards Manager
ja: 分析パネル管理

source: Dashboards Manager
ja: 分析パネル管理

source: _View
ja: _見る

source: Full Screen
ja: 全画面

source: _Save Project
ja: _プロジェクトを保存

source: _Help
ja: _ヘルプ

source: _About
ja: _このプログラムについて

source: Export Project To CSV File
ja: プロジェクトをCSVファイルに書き出す

source: Teams Manager
ja: チーム管理

source: _Import Project
ja: _プロジェクトの読み込み

source: Export Project
ja: プロジェクトの書き出し

source: Export to project file
ja: プロジェクトファイルへの書き出し

source: Import from file
ja: ファイルから読み込む

source: Video Converter Tool
ja: ビデオ変換ツール

source: Databases Manager
ja: データベース管理

source: Preferences
ja: 設定

source: Show project stats
ja: プロジェクトデータの表示

source: Migration Tool
ja: 移行ツール

source: Video file
ja: ビデオファイル

source: Capture device
ja: キャプチャ装置

source: Fake capture device
ja: キャプチャシュミレート装置

source: Ip camera
ja: IPカメラ

source: Competition
ja: リーグ戦

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 記述

source: Season
ja: シーズン

source: Output file
ja: ファイルの書き出し

source: Device
ja: デバイス

source: Device format
ja: デバイスフォーマット

source: Output size
ja: 書き出しサイズ

source: Format
ja: フォーマット

source: Dashboard
ja: 分析パネル

source: Tactics
ja: システム

source: Information
ja: インフォメーション

source: Competition:
ja: リーグ戦：

source: Date:
ja: 日付：

source: Analysis Template:
ja: 分析テンプレート：

source: Season:
ja: シーズン：

source: Videos
ja: ビデオ

source: Manage dashboards
ja: 分析パネル管理

source: Manage dashboard buttons
ja: 分析パネルボタン管理

source: Manage teams
ja: チーム管理

source: Manage players
ja: 選手管理

source: TransparentDrawingArea
ja: 描写エリア

source: Categories
ja: カテゴリー

source: You are about to delete a category and all the plays added to this category. Do you want to proceed?
ja: カテゴリーとカテゴリー内のプレーを削除しようとしています。続けますか？

source: A template needs at least one category
ja: テンプレートは最低限１つのカテゴリーが必要です

source: Field background
ja: グラウンド背景

source: Half field background
ja: ハーフグラウンド背景

source: Goal background
ja: ゴール背景

source: Game periods
ja: ゲームピリオド

source: Reset
ja: リセット

source: Invalid content. Periods must be separated by spaces ("1 2 ex1 ex2")
ja: 無効なコンテンツです。ピリオドはスペースによって分けなければなりません ("1 2 ex1 ex2")

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Analysis dashboard
ja: 分析パネル

source: Zonal tags viewer
ja: タグ付けを見る

source: Do you want to delete:
ja: 削除しますか？:

source: Edit dashboard
ja: 分析パネルの編集

source: Disable popup window
ja: ポップアップウィンドウを無効にする

source: Fit dashboard
ja: 分析パネルの調整

source: Fill dashboard
ja: 分析パネルを埋める

source: 1:1 dashboard
ja: １：１の分析パネル

source: Delete
ja: 削除

source: Could not parse game periods.
ja: ゲーム時間を有効にできませんでした。

source: Time:
ja: 時間：

source: Edit to change camera name
ja: カメラ名を変更する

source: Select folder...
ja: フォルダーの選択

source: Select file...
ja: ファイルの選択

source: Output folder
ja: 書き出しフォルダー

source: Angle
ja: アングル

source: Create a new playlist
ja: 新規プレイリストの作成

source: Export the playlist to new video file
ja: 新規ビデオファイルにプレイリストを書き出す

source: Categories filter
ja: カテゴリーフィルター

source: Players filter
ja: 選手フィルター

source: Drag the bars in the timeline to synchronize secondary video files with the main video
ja: バーをタイムラインにドラッグし、メインビデオとサブビデオファイルを同期します

source: Camera out of scope
ja: カメラをズームアウトします

source: Offset
ja: オフセット

source: Do you want to delete player:
ja: 選手を削除しますか？

source: Could not parse tactics string
ja: 戦術文字列を解析できませんでした

source: play
ja: 再生

source: Edit tags
ja: タグ編集

source: Add to playlist
ja: プレイリストへ追加

source: Export to video file
ja: ビデオファイルへの書き出し

source: Export to PNG images
ja: PNG画像への書き出し

source: No video file associated yet for live project
ja: このプロジェクトに関連したビデオファイルはまだありません

source: Duration
ja: 長さ

source: Missing duration info, reload this file.
ja: 長さの情報が欠落しています、このファイルをリロードします。

source: Video codec
ja: ビデオコデック

source: Audio codec
ja: オーディオコデック

source: Container
ja: 再生ツール

source: Active database
ja: 使用されているデータベース

source: Last backup
ja: 最終バックアップ

source: Projects count
ja: プロジェクト数

source: Database name
ja: データベース名

source: A database already exists with this name
ja: データベースにすでにこの名前は使われています

source: This database is the active one and can't be deleted
ja: このデータベースは開かれているため削除できません

source: Do you really want to delete the database:
ja: 本当にデータベースを削除しますか？：

source: Backup successful
ja: バックアップに成功しました

source: Could not create backup
ja: バックアップを作成できませんでした

source: Scanning database...
ja: データベースを復元しています

source: Database scanned succesfully.
ja: データベースの復元に成功しました

source: Selection tool
ja: 選択ツール

source: Rubber tool
ja: 消しゴムツール

source: Pencil tool
ja: 鉛筆ツール

source: Text tool
ja: テキストツール

source: Line tool
ja: 線ツール

source: Cross tool
ja: クロスツール

source: Rectangle tool
ja: 長方形（枠）ツール

source: Ellipse tool
ja: 楕円（枠）ツール

source: Filled rectangle tool
ja: 長方形ツール

source: Filled ellipse tool
ja: 楕円ツール

source: Player tool
ja: 選手ツール

source: Index tool
ja: インデックスツール

source: Angle tool
ja: アングルツール

source: Change the line style
ja: 線スタイルの変更

source: Clear all drawings
ja: 描写をすべて削除

source: Text
ja: テキスト

source: Select player
ja: 選手の選択

source: Do you want to clear the drawing?
ja: 描写を消しますか？

source: Save File as...
ja: 名前を付けて保存

source: Edit
ja: 編集

source: Do you want to close the current drawing?
ja: 現在の描写を閉じますか？

source: Do you want to remove this tag?
ja: このタグを削除しますか？

source: New tag
ja: 新規タグ

source: Add new tag
ja: 新規タグの追加

source: Capturing frame:
ja: キャプチャフレーム：

source: Done
ja: 終了

source: is not a valid key modifier: Alt, Shift or Ctrl
ja: 次のキーは無効です： Alt, Shift または Ctrl

source: Common tags
ja: 共通タグ

source: The Project has been edited, do you want to save the changes?
ja: プロジェクトは変更されました。変更を保存しますか？

source: This Project is actually in use.
ja: プロジェクトは開かれています。

source: Close it first to allow its removal from the database
ja: データベースから削除するために、まずはこれを閉じてください

source: Do you really want to delete:
ja: 本当に削除しますか？：

source: The Project you are trying to load is actually in use.
ja: ダウンロードしようとしているプロジェクトは開かれています。

source: Close it first to edit it
ja: 編集するために、まずはこれを閉じてください

source: Save Project
ja: プロジェクトを保存

source: Pause or play
ja: 一時停止または再生

source: Step forward one frame
ja: １コマ進める

source: Step backward one frame
ja: １コマ戻る

source: Jump forward X seconds
ja: X秒前方へジャンプ

source: Jump backward X seconds
ja: X秒後方へジャンプ

source: Templates Files
ja: テンプレートファイル

source: The template has been modified. Do you want to save it?
ja: プロジェクトは変更されました。変更を保存しますか？

source: Template name
ja: テンプレート名

source: You cannot create a template with a void name
ja: 名前なしでテンプレートは作成できません

source: A template with this name already exists
ja: この名前のテンプレートは既に存在します

source: You can't delete the 'default' template
ja: 'デフォルト'テンプレートを削除することはできません

source: Do you really want to delete the template:
ja: 本当にテンプレートを削除しますか：

source: Add file
ja: ファイルの追加

source: Please, select a video file.
ja: ビデオファイルを選択してください。

source: Please, select an output directory.
ja: 書き出すファイルを選択してください。

source: The playlist you want to render is empty.
ja: あなたがレンダリングしたいプレイリストは空です。

source: Select video files
ja: ビデオファイルの選択

source: Some video files are missing for this project
ja: このプロジェクトのいくつかのビデオファイルが見つかりません

source: Some video files are still missing for this project.
ja: このプロジェクトのいくつかのビデオファイルがまだ見つかりません

source: You need at least 1 video file for the main angle
ja: メインアングルのために少なくとも１つのビデオファイルが必要です

source: Add period
ja: ピリオドの追加

source: Period name
ja: ピリオド名

source: Delete period
ja: ピリオドの削除

source: Add new event
ja: 新規イベントの追加

source: Duplicate
ja: 複写する

source: Drawing
ja: スケッチ

source: Create new playlist...
ja: 新しい再生リストを作る

source: Edit properties
ja: 設定の編集

source: Move to
ja: 移動

source: Drawings
ja: スケッチ

source: Unknown
ja: 不明

source: PROJECT TYPE
ja: プロジェクトタイプ

source: PROJECT PROPERTIES
ja: プロジェクト設定

source: PERIODS SYNCHRONIZATION
ja: ピリオド同期

source: No output video file
ja: 書き出すビデオファイルがありません

source: No input URI
ja: 読み込むURIがありません

source: No capture devices found in the system
ja: システムの中にキャプチャディバイスがありませんでした

source: OPEN PROJECT
ja: プロジェクトを開く

source: PREFERENCES
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Keyboard shortcuts
ja: ショートカットキー

source: Video
ja: ビデオ

source: Live analysis
ja: ライブ分析

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Save
ja: 保存

source: Export
ja: 書き出し

source: Open
ja: 開く

source: PROJECTS MANAGER
ja: プロジェクト管理

source: Export project
ja: プロジェクトの書き出し

source: ANALYSIS DASHBOARDS MANAGER
ja: 分析パネル管理

source: System
ja: システム

source: System dashboards can't be edited, do you want to create a copy?
ja: システムの分析パネルは編集できません。コピーを作成しますか？

source: A dashboard with the same name already exists
ja: 分析パネルに既にこの名前は使われています

source: Do you want to save the current dashboard
ja: 現在の分析パネルを保存しますか？

source: New dashboard
ja: 新規分析パネル

source: Import dashboard
ja: 分析パネルの読み込み

source: Delete dashboard
ja: 分析パネルの削除

source: Save dashboard
ja: 分析パネルの保存

source: Add category button
ja: イベントボタンの追加

source: Add tag button
ja: タグボタンの追加

source: Add score button
ja: スコアボタンの追加

source: Add timer button
ja: タイマーボタンの追加

source: Add card button
ja: 警告ボタンの追加

source: Could not load dashboard
ja: 分析パネルを開けませんでした

source: Do you really want to delete the dashboard:
ja: 本当に分析パネルを削除しますか？：

source: Dashboard files
ja: 分析パネルファイル

source: Dashboard name:
ja: 分析パネル名：

source: Name conflict
ja: 名前に問題があります

source: Error importing template:
ja: テンプレートの読み込みエラー

source: New dasboard
ja: 新規分析パネル

source: Event types:
ja: イベントタイプ：

source: The dashboard name is empty.
ja: 分析パネルの名前がありません。

source: The dashboard already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 分析パネルは既に存在しています。上書きしますか？

source: TEAMS MANAGER
ja: チーム管理

source: New team
ja: 新規チーム

source: Delete team
ja: チームの削除

source: Save team
ja: チームの保存

source: A team with the same name already exists
ja: 同じ名前のチームが既に存在しています

source: Do you want to save the current template
ja: 現在のテンプレートを保存しますか？

source: Could not load team
ja: チームを読み込めません

source: The template name is empty.
ja: テンプレート名がありません

source: The template can't be named 'default'.
ja: テンプレートは 'デフォルト'という名前は付けられません。

source: The template already exists. Do you want to overwrite it?
ja: テンプレートは既に存在しています。上書きしますか？

source: New
ja: 新規

source: Import
ja: 読み込み

source: Projects manager
ja: プロジェクト 管理

source: Analysis Dashboards manager
ja: 分析 分析パネル 管理

source: Teams manager
ja: チーム 管理

source: Category
ja: カテゴリー

source: Timers
ja: タイマー

source: Visible
ja: 表示する

source: Select all
ja: すべてを選択

source: Unselect all
ja: すべて選択を解除

source: External video
ja: 外部ビデオ

source: External image
ja: 外部画像

source: Edit name
ja: 名前の編集

source: Insert before
ja: 先に挿入

source: Insert after
ja: 後に挿入

source: Render
ja: 変換する

source: Job name
ja: プロジェクト名

source: State
ja: ステーツ

source: Add
ja: 追加

source: Choose an image
ja: 画像を選択

source: Image file format not supported
ja: 画像フォーマットが無効です

source: Analyzing video file:
ja: ビデオファイルを読み込んでいます

source: Timeout parsing file.
ja: ファイル読み込み中にタイムアウトしました

source: This file doesn't contain a video stream.
ja: このファイルはビデオストリームが含まれていません。

source: This file contains a video stream but its length is 0.
ja: このファイルはビデオストリームを含んでいますが、長さは0です。

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: This file is not in a supported format, convert it with the video conversion tool
ja: このファイルはサポートされている形式ではありません。ビデオ変換ツールで変換してください。

source: This file needs to be converted into a more suitable format.(This step will only take a few minutes)
ja: このファイルはより適切な形式に変換する必要があります。（この手順は、わずか数分です）

source: Jump (s):
ja: ジャンプ(秒)：

source: Time:
ja: 時間：

source: Replay
ja: リプレイ

source: Live
ja: ライブ

source: Pause clock
ja: 一時停止

source: Resume clock
ja: 再生

source: Save project
ja: プロジェクトを保存

source: Delete event
ja: イベント削除

source: Replay event
ja: イベント再生

source: Period recording already started
ja: このピリオドの録画はすでに開始しています

source: Period recording not started
ja: このピリオドの録画はまだ開始していません

source: Do you want to finish the current capture?
ja: 現在のキャプチャを閉じますか？

source: Do you want to close and cancel the current capture?
ja: 現在のキャプチャをキャンセルし閉じますか？

source: Device disconnected. The capture will be paused
ja: ディバイスが接続されていません。キャプチャを停止します。

source: Device reconnected. Do you want to restart the capture?
ja: ディバイスが接続されました。キャプチャを再生しますか？

source: Playback speed
ja: 再生スピードの変更

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Jump in seconds. Hold the Shift key with the direction keys to activate it.
ja: 秒単位でジャンプします。それを有効にするために、Shiftキーを押しながら方向キーを押してください。

source: Volume
ja: 音量

source: Detach window
ja: ウィンドウの変更

source: Remuxing file...
ja: Remuxingファイル...

source: Remuxing file, this might take a while...
ja: Remuxingファイルは、しばらく時間がかかり可能性があります...

source: Error remuxing file:
ja: remuxingファイルエラー:

source: The file you are trying to load is not properly supported. Would you like to convert it into a more suitable format?
ja: ダウンロードしているファイルが適切な形式ではありません。適切な形式に変換しますか？

source: Tags list
ja: タグリスト

source: Tags:
ja: タグ：

source: Local
ja: ホームチーム

source: Visitor
ja: アウェイチーム

source: List of players
ja: 選手リスト

source: Teams:
ja: チーム：

source: Team selection
ja: チーム選択

source: Coordinates
ja: 座標

source: Migration tool
ja: 移行ツール

source: <b> We have found the following elements from the old version: </b>
ja: <b>古いバージョンから次の要素が見つかりました。：</b>
